Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪Der Wind hielt einst inne am regennassen Fenster♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Episode 2=
=Folge 2=
Hong Zhua.
Hong Zhua.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Master!
Master!
Hong Zhua's disciple.
Hong Zhuas Schüler.
How remarkable.
Wie bemerkenswert.
I still have use for you.
Ich kann dich noch gebrauchen.
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Let her go.
Lasst sie los.
Hong Zhua.
Hong Zhua.
Centuries have passed.
Jahrhunderte sind vergangen.
The God of War
Der Kriegsgott
is so average.
ist so durchschnittlich.
Your mediocre disciple
Dein mittelmäßiger Jünger
is leaving with me.
geht mit mir.
How do you know this surge
Wie erkennt man diesen Anstieg?
belongs to the Sovereign?
gehört es dem Souverän?
The great war happened 300 years ago.
Der große Krieg fand vor 300 Jahren statt.
Jie Chuan has vanished without a trace.
Jie Chuan ist spurlos verschwunden.
I think a new Sovereign
Ich denke an einen neuen Sovereign
should've been chosen long ago.
Hätte schon längst ausgewählt werden sollen.
Indeed, we must have a Sovereign.
In der Tat brauchen wir einen Souverän.
Your ambitions
Ihre Ambitionen
can no longer stay hidden.
kann nicht länger verborgen bleiben.
You're scheming to seize the throne.
Du planst, den Thron an dich zu reißen.
You're merely a hybrid.
Du bist lediglich ein Hybrid.
We took you in
Wir haben dich aufgenommen
only for Jie Chuan's sake.
nur um Jie Chuans willen.
Watch your tone
Achten Sie auf Ihren Tonfall
when you speak to me.
wenn du mit mir sprichst.
I followed the last Sovereign to win the domain.
Ich folgte dem letzten Herrscher, der das Gebiet eroberte.
Jie Chuan was but a babe back then.
Jie Chuan war damals noch ein Baby.
The Sovereign's seat has been vacant for too long.
Der Thron des Monarchen ist schon viel zu lange unbesetzt.
We must choose one.
Wir müssen uns für eines entscheiden.
With me here, don't you dare act rashly.
Solange ich hier bin, wage es ja nicht, unüberlegt zu handeln.
Welcome back, Your Grace.
Willkommen zurück, Eure Gnaden.
(He truly is the Demon Sovereign.)
(Er ist wahrlich der Dämonenherrscher.)
(How could he lie to me?)
(Wie konnte er mich nur anlügen?)
(How detestable!)
(Wie abscheulich!)
traitor!
Verräter!
You're still alive.
Du lebst noch.
You should die!
Du solltest sterben!
Jie Chuan.
Jie Chuan.
How do you know her?
Woher kennst du sie?
300 years ago,
vor 300 Jahren
she betrayed you,
Sie hat dich verraten.
so you were wounded and sealed.
So wurdest du verwundet und versiegelt.
Stop your nonsense.
Hör auf mit dem Unsinn.
I don't even know who you are.
Ich weiß nicht einmal, wer du bist.
Besides,
Außerdem,
I'm just a 300-year-old fish.
Ich bin nur ein 300 Jahre alter Fisch.
I know nothing about the matters
Ich weiß nichts über die Angelegenheit.
from 300 years ago.
aus der Zeit vor 300 Jahren.
I don't remember
Ich erinnere mich nicht.
what happened 300 years ago.
Was geschah vor 300 Jahren?
But your power is feeble.
Doch deine Kraft ist schwach.
How could you pull out the ice spike?
Wie konnten Sie den Eisspieß herausziehen?
Before I entered the Void Land,
Bevor ich das Leere Land betrat,
what exactly happened?
Was genau ist passiert?
She's nothing but a traitor.
Sie ist nichts als eine Verräterin.
Kill her now.
Töte sie jetzt.
Goldfish.
Goldfisch.
Teleportation.
Teleportation.
To the Immortal Realm.
Ins Reich der Unsterblichen.
Fengling Port.
Fengling-Hafen.
I finally made it out.
Ich habe es endlich geschafft.
What happened to the Hybrid Tree?
Was geschah mit dem Hybridbaum?
You're full
Du bist satt
of cunning schemes.
von raffinierten Plänen.
You shall die!
Du wirst sterben!
(300 years ago,)
(vor 300 Jahren,)
(after the great war,)
(nach dem großen Krieg,)
(memories of the past)
(Erinnerungen an die Vergangenheit)
(were sealed within the Void Land.)
(wurden im Leeren Land versiegelt.)
(Now, the seal is broken.)
(Nun ist das Siegel gebrochen.)
(The Hybrid Tree will fade.)
(Der Hybridbaum wird verblassen.)
(With the past gone,)
(Die Vergangenheit ist vergangen,)
(new stories emerge.)
(Neue Geschichten tauchen auf.)
Illusion.
Illusion.
If you meant to save me,
Wenn du mich retten wolltest,
why didn't you do it sooner?
Warum hast du es nicht früher getan?
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
Jie Chuan,
why did you save her?
Warum hast du sie gerettet?
Do you still
Tust du es immer noch?
have feelings for her?
Gefühle für sie haben?
Silence.
Schweigen.
I've severed
Ich habe abgetrennt
all ties of affection.
alle Bande der Zuneigung.
It's for the great cause.
Es dient einem guten Zweck.
For the great cause,
Für die große Sache,
she can't die yet.
Sie kann noch nicht sterben.
Hurry.
Beeil dich.
Behave in the Demon Realm.
Benehmt euch in der Dämonenwelt.
Get up there.
Geh da hoch.
As expected, all the demons are rough,
Wie erwartet, sind alle Dämonen brutal.
especially your leader
insbesondere Ihr Anführer
named Jie Chuan.
namens Jie Chuan.
The roughest of you all.
Der Härteste von euch allen.
This is maddening.
Das ist ja zum verrückt werden.
He's a liar! A demon!
Er ist ein Lügner! Ein Dämon!
Master, it's so dark.
Meister, es ist so dunkel.
Demon... no.
Dämon...nein.
Demon Sovereign.
Dämonenherrscher.
It's for me?
Ist es für mich?
You know it's dark here?
Weißt du, dass es hier dunkel ist?
You're a good demon.
Du bist ein guter Dämon.
Yes, you're a good demon.
Ja, du bist ein guter Dämon.
What's going on?
Was ist los?
Master seems
Der Meister scheint
to have taught me how to smelt iron.
ihm beigebracht zu haben, wie man Eisen schmilzt.
Let me give it a try.
Ich versuche es mal.
That fish...
Dieser Fisch...
It's unbelievably tough.
Es ist unglaublich schwierig.
Thanks.
Danke.
Demon!
Dämon!
Demon Sovereign.
Dämonenherrscher.
If I say
Wenn ich sage
it fell off on its own,
Es fiel von selbst ab.
will you believe me?
Wirst du mir glauben?
(The trigger)
(Der Auslöser)
(is her Taiqing Power?)
(Ist das ihre Taiqing-Kraft?)
Demon Sovereign,
Dämonenherrscher
you're injured,
Du bist verletzt.
yet you still come to watch over me.
Und doch kommst du immer noch, um über mich zu wachen.
You don't have to.
Das musst du nicht.
You really don't have to.
Das musst du wirklich nicht.
Demon, what are you doing?
Dämon, was tust du da?
(I need to figure out what's really going on.)
(Ich muss herausfinden, was hier wirklich vor sich geht.)
Use your Taiqing Power to attack me.
Setze deine Taiqing-Kraft ein, um mich anzugreifen.
Attack me.
Greif mich an.
What?
Was?
Why would you even ask that?
Warum fragst du überhaupt so etwas?
Alright, here I go.
Okay, los geht's.
(Just as I suspected.)
(Genau wie ich vermutet hatte.)
From now on,
Von nun an
you are not allowed to use your Taiqing Power.
Es ist Ihnen nicht gestattet, Ihre Taiqing-Kraft einzusetzen .
Stay here.
Bleib hier.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll turn you
Ich werde dich verwandeln
into a pot of fish soup.
in einen Topf Fischsuppe.
This place is filthy and dark.
Dieser Ort ist schmutzig und dunkel.
What can I do without Taiqing Power?
Was kann ich ohne Taiqing-Kraft tun?
Unless...
Es sei denn...
So many delicious food.
So viele leckere Speisen.
I've never seen them in the Immortal Realm.
Ich habe sie noch nie im Reich der Unsterblichen gesehen.
How ignorant.
Wie ignorant.
My brother is nothing like Feng Tian
Mein Bruder ist ganz anders als Feng Tian.
in the Immortal Clan.
im Clan der Unsterblichen.
He's full of himself.
Er ist von sich selbst eingenommen.
Even fruit is ranked.
Sogar Obst wird eingestuft.
Here,
Hier,
everyone is treated equally.
Alle werden gleich behandelt.
It's just like one big family.
Es ist wie eine große Familie.
Your realm is run
Dein Reich wird verwaltet
entirely by you and your brother.
vollständig von dir und deinem Bruder.
Of course, it feels like a family.
Natürlich fühlt es sich wie eine Familie an.
As expected of siblings,
Wie man es von Geschwistern erwartet,
both of you look so cold,
Ihr seht beide so verfroren aus.
like carved from the same mold.
wie aus derselben Form geschnitzt.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Isn't this a Demon Fruit?
Ist das nicht eine Dämonenfrucht?
I've heard my master talk about it.
Ich habe meinen Meister darüber sprechen hören.
It's said to be a rare treasure.
Es soll ein seltener Schatz sein.
Eat one,
Iss eins.
and your cultivation can leap by a level.
und deine Kultivierung kann einen Sprung um eine Stufe machen.
Not bad for being held captive.
Nicht schlecht für jemanden, der gefangen gehalten wurde.
Captive?
Gefangen?
How optimist.
Wie optimistisch.
A fish unwanted by both realms
Ein Fisch, der in beiden Reichen unerwünscht ist.
are still pleased here.
sind hier immer noch zufrieden.
Right now,
Im Augenblick,
you're the traitor to the Immortal Realm.
Du bist der Verräter am Reich der Unsterblichen.
A traitor to the Immortal Realm?
Ein Verräter am Reich der Unsterblichen?
Come back here.
Komm zurück hierher.
Explain it.
Erkläre es.
I'm a traitor to the Immortal Realm.
Ich bin ein Verräter am Reich der Unsterblichen.
I'm not!
Ich bin es nicht!
Thinking carefully,
Nach reiflicher Überlegung,
I think this demon
Ich glaube, dieser Dämon
looks rather handsome.
Sieht ziemlich gut aus.
Why is it
Warum ist es so?
that every time I use Taiqing Power,
dass jedes Mal, wenn ich Taiqing Power anwende,
he seems to suddenly
er scheint plötzlich
appear right beside me
Erscheine direkt neben mir
and then...
und dann...
It's as if he's drawn to me.
Es ist, als ob er sich zu mir hingezogen fühlt.
No.
NEIN.
No, no.
Nein, nein.
This is not the time to think about that.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber nachzudenken.
Luo Cha was right.
Luo Cha hatte Recht.
If I stay here any longer,
Wenn ich noch länger hier bleibe,
things will get messy.
Das wird chaotisch werden.
Right now,
Im Augenblick,
I must clear my name.
Ich muss meinen Namen reinwaschen.
Something's wrong
Irgendetwas stimmt nicht.
with that fish.
mit diesem Fisch.
When she stirs the Taiqing Power,
Wenn sie die Taiqing-Kraft erweckt,
I get drawn to her.
Ich fühle mich zu ihr hingezogen.
A cunning trick.
Ein raffinierter Trick.
I can't be bound by a mere fish.
Ich kann mich nicht von einem bloßen Fisch binden lassen.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to me in every way♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪